# landing_for_SF
>Добрый день Илья, Благодарю за позитивную обратную связь. Я постарался устранить все указанные ниже замечания. Прошу заново проверить работу. спасибо!

Здравствуйте! Я проверил Вашу работу и готов дать обратную связь.
Хочу выделить положительные стороны работы:
- Использовали семантические теги (header, main, section, nav, footer);
- Использовали корректны относительные пути; 
- Корректно использовали заголовки; 
- Добавили хедеру position: sticky; 
<br/>**В задании требовалось:** 
- Мобильная вёрстка на экранах < 1300 px. Опционально: модифицировать мобильную верстку для разрешения > 768 px. В вашем проекте вы использовали медиа запросы для реализации адаптивной вёрстки, верно, но вёрстка не соответствует согласно макету мобильной версии, присутствует горизонтальный скролл, блоки выходят за пределы ширины экрана. 
- Все иконки должны быть векторными. Figma позволяет экспортировать любой объект или группу. На вашем сайте вы использовали иконки в формате svg, всё верно! 
- Итоговую вёрстку загрузить на GitHub и предоставить ссылку на репозиторий. Ваш проект вы опубликовали в репозитории на GitHub, всё верно. 
Что можно исправить и добавить в проекте: 
- Используйте reset.css для сброса тех стилей, который браузер задаёт по умолчанию. 
Создайте отдельный файл reset.css, в который скопируйте все стили указанные на этом сайте. 
Подключайте его перед основными ваши стилями, то есть самым первым. 
https://meyerweb.com/eric/tools/css/reset/ 
Например: <link rel="stylesheet" href="./styles/reset.css"> <link rel="stylesheet" href="./styles/styles.css">
- В хедере и футере номер телефона можно сделать ссылкой с URL-схемой, (tel:), вот таким образом <a href="tel:8(928)768-32-39” > +7 (928) 768-32-39</a>
- Элементы в форме обратной связи такие как “text WhatEmail-com” это текстовое поле ввода <input type=”text” placeholder=”Your email”>,
в вашем проекте они реализованы с помощью тега ``` <p>```, что не является корректным, так как тег``` <p> ```это параграфф, 
так же подчёркивания для них вы задали с помощю тега img, добавив линию в svg. 
Подчёркивание вы можете реализовать с помощью свойства border-bottom 
- Изображение с классом “apply2-com” это <input type=”checkbox”>, который нужно было реализовать и стилизовать. 
- Старайтесь добавлять ховер эффекты интерактивным элементам. 
- Советую использовать методологию БЭМ, так как вы будете избегать дублирования кода и благодаря ему удобнее читать код и верстать проект. https://blog.skillfactory.ru/glossary/bem https://webtricks-master.ru/bem/bem-dlya-verstalshhikov-s-chego-nachat/ 
Вы хорошо постарались, я вижу, что вы трудились над этим проектом, главное не останавливайтесь на достигнутом! 
Если возникнут вопросы, Вы можете обратиться в общий канал в Slack @Илья #01-веб-верстка. 
Я постараюсь ответить на Ваши вопросы и помогу разобраться с моментами, которые вызывают трудности. 
Вы движетесь в правильном направлении. 
Обучайтесь и задавайте вопросы! Удачи в обучении! Отзыв подготовил ментор Колосков Илья.
